1. Ввести предложение с консоли, найти самое короткое и самое длинное слово. Вывести найденные слова и их длину.
2. Напишите метод, заменяющий в строке все вхождения слова «бяка» на «вырезано цензурой».
3. Верхний регистр.
   		Напишите программу, которая позволяет пользователю ввести в консоли строку,
   		переводит первый символ слов в верхний регистр и результат выводит в консоль
   		Вход:
   		иван васильевич
   		Выход:
   		Иван Васильевич
4. Ввести предложение с консоли, каждое четное слово инвертировать, в каждом нечетном слове удалить каждую четную букву.
   Результат выводить на консоль.
   Ввод:
   Как решить это задание и не сломать себе голову?
   Вывод:
   каК ршт отэ здне и н ьтамолс сб ?уволог


Матрицы генерировать случайными числами и размер матрицы вводит юзер.
5. Заменить все числа, которые делятся на 5 без остачи в двухмерной матрице на 8
6. Создать логическую матрицу по следующим критериям, если і равно j, то элементом будет true.
7. Написать метод, который проверяет является ли строка палиндромом
8. Создать массив, который будет состоять из диагонали матрици

  		1 3 5
  		4 5 7  -  1 5 6
  		4 5 6
9. а) Поменять наибольшую строку массива с наименьшей в двухмерном массиве. (Размер - сумма элементов в строке)
   b) Поменять наибольший и наименьший столбик в двухмерном массиве.
10. Нули
  		Требуется найти самую длинную непрерывную цепочку нулей  и единиц в последовательности цифр.
  		Вход:
  		10001101001
  		Выход:
  		(2,4) - цепочка нулей
  		(5,6) - цепочка единиц
11. Умножить две матрицы.
12.*. Удалить из предложения слова которые повторяются.
13.*. Повернуть матрицу(Двухмерный массив). Матрица квадратная. Пользователь вводит угол кратный 90.
13*. Строки. Ввод пароля.
  		Написать программу ввода пароля пользователя. Пользователь вводит пароль 2 раза. Пароль должен удовлетворять следующим требованиям:
  		- длинна пароля должна быть от 8 до 20 символов
  		- в пароле должны быть как маленькие так и большие буквы
  		- должны быть цифры
  		- не должен содержать слов 'password', 'pass', 'gfhjkm'
  		- генерировать случайный пароль используя символы: a-z A-Z 0-9

14** Создать метод, который будет принимать как входящий аргумент - номер числа Фибоначчи,
          и выводить на экран низкоуровневое уравнение числа Фибоначчи, которое находится под этим номером.

           Вход:               Выход:
                  3        		        (1 + (0 + 1))

                  6                      (((0 + 1) + (1 + (0 + 1))) + ((1 + (0 + 1)) + ((0 + 1) + (1 + (0 + 1)))))
