Массив создается и выводится на консоль с помощью метода в классе ArrayUtils (методы создаются вами):
1. Найти минимальное и максимальное значения в массиве и вывести их на консоль
2. Поменять местами наибольший и наименьший элементы в массиве
3. Заданы два массива одинаковой длинны с любыми значениями, скопировать данные из первого массива во второй
4. Посчитать сколько цифр (цифра задается пользователем) в массиве
5. Заполнить массив случайными значениями. На четных индексах парные значения, на нечетных непарные
6. Найти среднее арифметическое массива
7. Вывести в консоль элементы той половины одномерного массива у которой среднее арифметическое максимальное
8. Eсть два массива одинаковой длины arr1 и arr2 вывести в консоль значения массива,
   который получается в результате суммы arr1[i] + arr2[i]
9. Задать два массива случайными числами от 25 до 75. Определить у какого из массивов больше парных елементов.
10. public static int[] splitArray(int[] arr, int start, int end) { // обрезать массив по границам start и end}

11. Инвертировать массив (без использования допольнительного массива)
12. Проверить или является число простым
13. Посчитать колличество букв 'a' в строке (искомый символ может быть разным)
14. Сдвинуть массив на заданное количество позиций // {1,2,3,4,5} -> 2 = {4,5,1,2,3}; {1,2,3,4,5} -> 3 = {3,4,5,1,2}
    Количество позиций и массив указывает пользователь
15. Заменить в строке все символы 'a' на '@' и вывести новую строку // "array is a data type" -> "@rr@y is @ d@t@ type"

16. Игра "Угадай число":
    Програма генерирует случайное, целое число в диапазоне от 25 до 125 (включительно).
    Пользователь пытается его угадать.
    Число попыток ограничено 5.
    Если пользователь ввел неверное число, программа дает подсказу (больше/меньше).
    Придумать разные варианты ответов, при отгадывании с первой попытки, нескольких попыток, в случае проигрыша.
17."Лотерея"
    Програма генерирует шесть случайных, целых чисел в диапазоне от 1 до 42 (включительно).
    Числа не должны совпадать!!! (сделать отдельным методом в классе ArrayUtils)
    Пользователь вводит 6 разных чисел в диапазоне от 1 до 42 (включительно). (сделать отдельным методом)
    Программа вывод в консоль выпавшые номера в порядке возрастания
    (использовать один из методов в Вашем классе ArrayUtils).
    И показывает количество угаданных пользователем чисел. (сделать отдельным методом)
    Придумать варианты поздравлений на случаи совпадений (3 из 6, 4 из 6, 5 из 6, 6 из 6, прочие).
18. Дорабоать алгоритм сортировки BubbleSort.
19. Написать программу, которая возвращает факториал чисел 21 и больше.
20. Реализовать свои методы сортировки "Сортировка перемешиванием", "Сортировка подсчётом", "Сортировка вставками", "Сортировка слиянием".

