4.1. Пользователь вводит параметр с консоли (текущий час от 0 до 24)
   Если время от 9 до 18, то выводим "Я на работе", в другом случае "Я отдыхаю")

    4.2. Пользователь вводит три числа с консоли, нужно вывести на консоль наибольшее, наименьшее

    4.3. Пользователь вводит число. Вывести на экран его удвоенное значение,если число делится на 7 нацело.

    4.4. Вводим число с плавающей точкой с консоли, и проверяем лежит ли оно в диапазоне от 0 до 1

    4.5. Вводим 2 числа. Если первое число больше второго, то вывести на экран разницу чисел.
    Если второе больше, то выводим сумму.

    4.6. Вводим два числа, вывести их суму, если она в диапазоне от 11 до 19.

    4.7. Вводим два числа, если одно из них делиться на другое без остатка,
     то выводим true и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу)
            в другом случае выводим false и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу)

    4.8. Вводим два числа, сравнить последнии цифры этих чисел (пользоваться оператором %)
        124    4    -   true
        1456   567  -   false
        1      2    -   false
        18     98   -   true

    4.9 Доделать начатое на занятии задание:

        Посчитать сколько раз встречается символ 5 в заданном числе, которое вводит юзер
                        435  -   1
                        505  -   2
                        555  -   3
                        305    - 1
5. Дополнительные  задания (для тех, кто знаком с программированием, либо для тех, кто разберется с циклами)

    5.1. Перевод с числа с десятичной системы счисления в двоичную, и наоборот. Пользователь сам вводит число

    5.2. Вычислить факториал числа.

    5.3. Посчитать сколько раз встречается символ 8 в заданном числе, которое вводит юзер
                    5678  -   1
                    5889  -   2
                    8888  -   4
                    989990  - 1

    5.4. Последовательность Фибоначчи определяется так:
         φ0=0,  φ1=1, ..., φn=φn-1+φn-2.

         По данному числу n определите n-е число Фибоначчи φn.

    5.5. Дано натуральное число A > 1. Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является,
        то есть выведите такое число n, что φn=A.
        Если А не является числом Фибоначчи, выведите число -1.