1. Пользователь вводит параметр с консоли (текущий час от 0 до 24). Если время от 9 до 18, то выводим "Я на работе", в другом случае "Я отдыхаю")
2. Пользователь вводит три числа с консоли, нужно вывести на консоль наибольшее, наименьшее
3. Пользователь вводит число. Вывести на экран его удвоенное значение,если число делится на 7 нацело.
4. Вводим число с плавающей точкой с консоли, и проверяем лежит ли оно в диапазоне от 0 до 1
5. Вводим 2 числа. Если первое число больше второго, то вывести на экран разницу чисел. Если второе больше, то выводим сумму.
6. Вводим два числа, вывести их суму, если она в диапазоне от 11 до 19.
7. Вводим два числа, если одно из них делиться на другое без остатка, то выводим true и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу)
        в другом случае выводим false и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу)
8. Вводим два числа, сравнить последнии цифры этих чисел (пользоваться оператором %)
    124    4    -   true
    1456   567  -   false
    1      2    -   false
    18     98   -   true
9. Доделать начатое на занятии задание:
   Посчитать сколько раз встречается символ 5 в заданном числе, которое вводит юзер
                    435  -   1
                    505  -   2
                    555  -   3
                    305    - 1
10. Перевод с числа с десятичной системы счисления в двоичную, и наоборот. Пользователь сам вводит число
11. Вычислить факториал числа.
12. Посчитать сколько раз встречается символ 8 в заданном числе, которое вводит юзер
                5678  -   1
                5889  -   2
                8888  -   4
                989990  - 1
13. Последовательность Фибоначчи определяется так:
     φ0=0,  φ1=1, ..., φn=φn-1+φn-2.
     По данному числу n определите n-е число Фибоначчи φn.
14. Дано натуральное число A > 1. Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является, то есть выведите такое число n, что φn=A.
    Если А не является числом Фибоначчи, выведите число -1.
15. Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c
    и определить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.
16. Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в куб, а отрицательные заменить на 0.
17. Дано трехзначное число. Определить:
    а) верно ли, что все его цифры одинаковые; б) есть ли среди его цифр одинаковые.
18. Известны две скорости, одна в километрах в час, другая в метрах в секунду. Какая из них больше?
19. Даны три числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна пара равных
20. У вас есть скорость и растояние, за какое время вы приедете в пукт назначания
21. Ввести с экрана число от 1 до 12. По номеру месяца выдать сообщение о времени года.
    Если пользователь введет недопустимое число, программа должна выдать сообщение об ошибке.
22. Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предоставляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен.
23. Написать программу вычисления идеального веса пользователя (рост-100).
    Выдать рекомендации о необходимости поправиться либо похудеть.
24. Написать программу вычисления стоимости переговоров, если по субботам и воскресеньям предоставляется 20% скидка.
    Ввести продолжительность разговора и день недели (цифра от 1 до 7).
25. Написать программу, которая при вводе числа в диапазоне от 1 до 99 добавляет к нему слово "копейка" в правильной форме.
    Например, 1 копейка, 5 копеек, 42 копейки.
26. Написать программу, которая в зависимости от характера ветра выдает сообщение о его скорости:
    от 1до 4 м/с - слабый (1); от 5-10 м/c - умеренный (2); от 11-18 м/c - сильный (3); больше 19 м/c - ураганный (4).
27. Даны три числа A,B,C. Увеличить числа в два раза, если A+B+C>0, в противном случае заменить на нули.
28. Определить, является ли шестизначное число "счастливым" (сумма первых трех цифр равна сумме последних трех цифр).
29. Известны площади круга и квадрата. Определить: а) уместится ли круг в квадрат; б) уместится ли квадрат в круге.